Repository: QQ466005858/MT76X8-OpenWrt-18.06
Catalog: package/app/luci-app/luci-app-net-socat/po/net_socat.*.po
Languages: zh_cn

source: net_socat
zh_cn: 网络转发

source: Net Socat
zh_cn: 网络转发

source: net_socat tools
zh_cn: 网络转发工具

source: Target Zone
zh_cn: 目标区域

source: Socket CAT.
zh_cn: 多功能的网络转发工具.

source: Source Name
zh_cn: 源名称

source: Target Name
zh_cn: 目标名称

source: Source Port
zh_cn: 源端口

source: Target port
zh_cn: 目标端口

source: Source Protocol
zh_cn: 源协议

source: Target Protocol
zh_cn: 目标协议

source: Reconnect Time (S)
zh_cn: 重连时间 (秒)

source: Source Zone
zh_cn: 源区域

source: Target zone
zh_cn: 目标区域

source: Target IP address
zh_cn: 目标IP地址

source: TCP/UDP Port Forwards Table
zh_cn: TCP/UDP端口转发表

source: TCP/UDP - Port Forwards
zh_cn: TCP/UDP - 端口转发

source: TCP/UDP - Port Forwards Bidirectional forwarding.
zh_cn: TCP/UDP - 端口双向转发
